# Тесты для работорной работы №01

## Входные данные
Вещественные x

## Выходные данные
Вещественное res

## Позитивные тесты:
- 01 - Обычный тест;
- 02 - В качестве аргумента нуль;
- 03 - В качестве второго вводится нуль;
- 04 - В качестве предпоследнего вводится нуль;
- 05 - В качестве всех аргументов нуль.

## Негативные тесты:
- 01 - В качестве первого аргумента буквы;
- 02 - В качестве следующего аргумента буквы;
- 03 - В качестве предпоследнего аргумента буквы;
- 04 - В качестве первого аргумента отрицательное число;
- 05 - В качестве последнего отрицательного аргумента буквы;
- 06 - Ввод больших чисел.